Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/modules/environment.po
Languages: zh_cn

source: ⛰️ Environment
zh_cn: ⛰️ 环境（Environment）

source: Comprehensive information and tools related to weather and biome properties.
zh_cn: 与天气和生物群系属性相关的综合信息和工具。

source: "The most dangerous worldview is the worldview of those who have not viewed the world."
zh_cn: “最危险的世界观是那些从未观察过世界的人的世界观。”

source: Alexander von Humboldt
zh_cn: 亚历山大·冯·洪堡（Alexander von Humboldt）

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Get Biome
zh_cn: 获取生物群系

source: Get biome data at the execution position of the function.
zh_cn: 获取函数执行位置的生物群系数据。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position from which you want to get biome data.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：你想要获取生物群系数据的位置。

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **Storage `bs:out environment.get_biome`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:out environment.get_biome`**：

source: *Example: Get biome data at the current location:*
zh_cn: *示例：获取当前位置的生物群系数据：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: Get Temperature
zh_cn: 获取温度

source: Get the temperature at the execution position of the function, taking the altitude into account.
zh_cn: 获取函数执行位置的温度，考虑海拔高度对温度的影响。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position from which you want to get the temperature.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：你想要获取温度的位置。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: **Return | Score `$environment.get_temperature bs.out`**: Temperature at the given position.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$environment.get_temperature bs.out`**：给定位置的温度。

source: *Example: Get the temperature at the current altitude:*
zh_cn: *示例：获取当前海拔高度的温度：*

source: **Credits**: Aksiome, theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、theogiraudet

source: 👁️ Predicates
zh_cn: 👁️ 谓词

source: You can find below all predicates available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用判据。

source: Can It Rain?
zh_cn: 能否下雨？

source: Determine if it can rain or not.
zh_cn: 判断能否下雨。

source: Can It Snow?
zh_cn: 能否下雪？

source: Determine if it can snow or not.
zh_cn: 判断能否下雪。

source: Can It Rain or Snow?
zh_cn: 能否降水？

source: Determine if the biome has precipitation or not.
zh_cn: 判断生物群系能否降水。

source: Is It Raining?
zh_cn: 是否正在下雨？

source: Determine if it is currently raining or not.
zh_cn: 判断现在是否正在下雨。

source: Is It Thundering?
zh_cn: 是否正在打雷？

source: Determine if it is currently thundering or not.
zh_cn: 判断现在是否正在打雷。

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对你有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下你的问题和反馈！

source: {nbt}`compound` Biome data
zh_cn: {nbt}`compound` 群系数据

source: {nbt}`string` **type**: String representation of the biome ID (e.g., `minecraft:plains`).
zh_cn: {nbt}`string` **type**: 群系id的完整字符串表示（比如：`minecraft:plains`）。

source: {nbt}`double` **temperature**: The base temperature of the biome.
zh_cn: {nbt}`double` **temperature**: 群系的基础温度。

source: {nbt}`bool` **has_precipitation**: Whether the biome has precipitation or not.
zh_cn: {nbt}`bool` **has_precipitation**: 群系能否降水。

source: {nbt}`compound` Arguments
zh_cn: {nbt}`compound` 参数

source: {nbt}`number` **scale**: Scalar for the function's output.
zh_cn: {nbt}`number` **scale**: 应用于函数输出的比例因子。
